Repository: surveysolutions/surveysolutions
Catalog: src/UI/Headquarters/WB.UI.Headquarters/App_GlobalResources/Settings.*.resx
Languages: zh

source: Enable encryption
zh: 启用加密

# ExportEncryption_Title
source: Export Encryption
zh: 导出加密

source: Export encryption settings
zh: 导出加密设置

source: Password
zh: 密码

# RegeneratePasswordConfirm
source: Are you sure you want to create a new password? You will need to regenerate exported data in order to open them.
zh: 您确定要重新生成密码吗？您需要重新生成导出数据才能打开。

# Settings_Title
source: Settings
zh: 设置

# ChangeStateConfirm
source: Are you sure you want to change protection state? You will need to regenerate exported data in order to open it.
zh: 您确定要改变保护状态吗？您需要重新生成要导出的数据。

source: Current logo
zh: 当前标识

# ExportEncryption_Description
source: Check Enable encryption box to encrypt export data archives and protect them with the provided password. Change password by pressing the circular error button. After encryption, only people who know the password can open the exported data.
zh: 勾选“启用加密”将导出数据归档进行加密并使用提供的密码保护。点击刷新按钮更改密码。启用加密后，只有知道密码得到人才可以打开导出数据。

# GlobalNoteClearingConfirm
source: Are you sure you want to delete global note?
zh: 您确定雅删除全局注释吗？

# GlobalNoteSaved
source: Note saved
zh: 未保存

# GlobalNoteSettings
source: Global note
zh: 全局注释

# GlobalNoteSettings_Description
source: Specify text in the Global Note field to be shown on the top of every screen on the server.
zh: 在全局注释中添加文本以在服务器的每个界面显示

# GlobalNotice
source: Global note
zh: 全局注释

# Logo
source: Company logo
zh: 公司标识

# LogoNotUpdated
source: Company logo was not updated. Please provide a valid image
zh: 公司标识未更新。请提供有效的图片

# LogoSettings
source: Company logo
zh: 公司标识

# LogoSettings_Description
source: Company logo shows a custom image on the server login page and on the login page of the Interviewer app. Click the Choose file button to upload an image from your computer to the server.
zh: 公司标识会在服务器登录界面和调查员程序登录界面显示一个自定义的图片。点击上传文件按钮从您的计算机向服务器上传文件。

# LogoUpdated
source: Company logo updated
zh: 公司标识已更新

source: Remove logo
zh: 删除标识

# InterviewerAutoUpdate
source: Enable automatic updates
zh: 启用自动更新

# InterviewerAutoUpdateDisabled
source: Android applications automatic updates disabled
zh: Android应用程序自动更新禁用

# InterviewerAutoUpdateEnabled
source: Android applications automatic updates enabled
zh: Android应用程序自动更新启用
